TODO
----
¤ Grammarn har tre unused rules. Ta bort dem?

¤ Kolla att return funkar som det ska (se s. 7 och bad008.jl), kolla if.
  (Kolla detta efter tc?)

¤ Kolla att det finns en mainmetod och att den har rätt typ.

¤ Skriv kommentarer till funktionerna i typecheckern

¤ Skriv doc-fil

¤ Fixa submission-formatet



Frågor
------
¤ Hur bör vi hantera printString? Dess argument har ingen typ, så ska vi 
  modellera det som att den inte har några parametrar i typecheckern?
  A: Annars kan vi lägga in strängar internt (exp, type).
  
¤ Submission A
    ¤ Vilka filer avses i de två andra punkterna under punkt 3?
      A: alla bnfc-genererade
      Vi kan generera makefien från bnfc och sen moda den. Kan ha en dependency 
      som kollar när cf-filen ändrats och då återgenererar filerna.
      
    ¤ Vad gör gmake? Är det användaren eller jlc som ska köra det kommandot?
      A: version av make
    
    ¤ Vilka filer ska finnas i lib-mappen i denna labben?
      A: vi kan ha en tom mapp om vi vill, annars utesluta den

    ¤ Punkt 5: Var avser "here"?
      A: lägg den i root. Lägg till den när vi kör tar-kommandot

¤ Vi ska inte submitta testfilerna va? Och inte anropa dem från jlc?
  A: Nej

¤ Fråga om test på s. 20 i labb-pm.
  A: det är Main som ska skiva ut det
  
  
Make ska bygga kompilatorn. Ska inte köra saker, bara bygga. Skall bygga kompilatorn.
