TODO
----
¤ Grammarn har tre unused rules. Ta bort dem?

¤ Kolla att return funkar som det ska (se s. 7 och bad008.jl), kolla if.

¤ Kolla att det finns en mainmetod och att den har rätt typ.

¤ Skriv kommentarer till funktionerna i typecheckern

¤ Skriv doc-fil

¤ Fixa submission-formatet



Frågor
------
¤ Hur bör vi hantera printString? Dess argument har ingen typ, så ska vi 
  modellera det som att den inte har några parametrar i typecheckern?
  
¤ Hur ska alla submissionfiler se ut på submission A?
    ¤ Vilka filer avses i de två andra punkterna under punkt 3?
    ¤ Vad gör gmake? Är det användaren eller jlc som ska köra det kommandot?
    ¤ Vilka filer ska finnas i lib-mappen i denna labben?
    ¤ Är plain ascii en .txt-fil?
    ¤ Punkt 5: Var avser "here"? lib- eller doc-mappen?

¤ Vi ska inte submitta testfilerna va? Och inte anropa dem från jlc?

¤ Fråga om test på s. 20 i labb-pm.
