TODO
----

¤ Grammarn har tre unused rules. Ta bort dem?



Frågor
------



Gamla frågor
------------
¤ Hur bör vi hantera printString? Dess argument har ingen typ, så ska vi 
  modellera det som att den inte har några parametrar i typecheckern?
  A: Annars kan vi lägga in strängar internt (exp, type).
  
¤ Submission A
    ¤ Vilka filer avses i de två andra punkterna under punkt 3?
      A: alla bnfc-genererade
      Vi kan generera makefien från bnfc och sen moda den. Kan ha en dependency 
      som kollar när cf-filen ändrats och då återgenererar filerna.
      
    ¤ Vad gör gmake? Är det användaren eller jlc som ska köra det kommandot?
      A: version av make
    
    ¤ Vilka filer ska finnas i lib-mappen i denna labben?
      A: vi kan ha en tom mapp om vi vill, annars utesluta den

    ¤ Punkt 5: Var avser "here"?
      A: lägg den i root. Lägg till den när vi kör tar-kommandot

¤ Vi ska inte submitta testfilerna va? Och inte anropa dem från jlc?
  A: Nej

¤ Fråga om test på s. 20 i labb-pm.
  A: det är Main som ska skiva ut det
  
  
Make ska bygga kompilatorn. Ska inte köra saker, bara bygga. Skall bygga kompilatorn.

Grade anropar jlc för varje testfil. jlc skall då anropa Main, som i sin tur
anropar TC och sedan skriver ut meddelande som Grade läser.

¤ Utskriftsformat i Main? (s 20) 
    ¤ Hur använder vi stderr? 
    ¤ Hur exitar man med exit code?
  A: Se kod

¤ Det funkar inte att kompillera testfilerna om vi inte kommenterar bort lite i 
  dem ("hiding" i RunCommand och Grade).
  A: Det har med ghc-versionen att göra. Det finns nya testfiler på kurshemsidan
     nu.
  
¤ Det funkar inte att köra jlc.sh från testfilen. Behöver den kompilleras? Den 
  hittar ingen fil med namn jlc.
  A: Den ska bara heta jlc.

¤ Hur kör testprogrammet en testfil? Anropar den jlc med en testfil?
  A: Se kod
